Hapag-Lloyd
Die Hapag-Lloyd AG ist ein Transport- und Logistikunternehmen mit Unternehmenssitz in Hamburg.

Gegründet 1847 - geh mit uns auf Zeitreise
Die Wurzeln der Hapag-Lloyd AG reichen bis weit ins 19. Jahrhundert zurück, als die Gründungsgesellschaften Hamburg-Amerikanische Packetfahrt-Actien-Gesellschaft (Hapag) und Norddeutscher Lloyd ihre ersten Schiffe mit Stückgut und Passagieren nach New York in See stechen ließen.
Aus diesen Anfängen erwuchs in einer spannenden, an Wandlungen und Umbrüchen reichen Geschichte die führende und global agierende Containerlinienreederei, die wir heute sind.

Unsere Werte
„We care. We move. We deliver.“ – das sind unsere Unternehmenswerte, und sie stehen im Mittelpunkt unseres Handelns. Unsere Werte erzählen eine Geschichte darüber, woher wir kommen. Sie definieren, wer wir sind, und sie leiten uns auf unserem Weg in die Zukunft.

Fakten
- 235 Schiffe
- 12.000 Mitarbeiter
- 128 Länder

